완벽한타인	10	촬영 장소? 스케일? 다른 거 다 필요 없다. 최고의 배우들이 자그마한 식탁 위에서 최상의 요리를 만들어냈다. 어떠한 양념, 조미료도 필요하지 않았다.
완벽한타인	10	관람객사람의 본심은 월식과 같아서 언젠가 드러나는 법
완벽한타인	8	다른 의미로 공포 영화.
완벽한타인	10	저게우리였으면 아무한테도연락안와서 밥만먹고끝났을듯 ㅜ ㅜ
완벽한타인	10	올해 최고의 블랙코미디. 유해진의 연기는 믿고 봅니다.
완벽한타인	10	관람객간만에 극장에서 다 같이 웃는 경험 한거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 웃음 포인트도 많고 소름돋는 포인트도 있어서 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 핸드폰이 누구나 쓰는 물건이라서 더 공감가는 것 같습니당 추천해요
완벽한타인	10	57세 키티는 최고!! 간만에 배아프게 웃으며 봤습니다 ^^
완벽한타인	10	윤경호라는 배우의 대발견.. 큰 배우들사에서도 전혀 꿀리는거없이 존재감 제대로 사네
완벽한타인	10	서로를 잘 모르기에 함께 살 수 있는 우리들
완벽한타인	10	요즘 망해가는 한국영화들중에 젤만족스러웠다 막장같은 스토리임에도 깔끔한연출과 배우들의 미친 연기력땜에 쫄리면서도 계속웃겨서쉴틈을 안줌 ㅋㅋㅋ
보헤미안 랩소디	10	살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다.
보헤미안 랩소디	10	브라이언메이 싱크로율 말이되냐
보헤미안 랩소디	9	그 시절 영국에는 두명의 여왕이 있었다
보헤미안 랩소디	10	폭스 로고송 부터 귀를 뗄수없는...
보헤미안 랩소디	10	나는 스타가 되지 않겠다, 전설이 될 것이다. - 프레디 머큐리
보헤미안 랩소디	10	2시간 안에 그 긴 기간을 담긴 힘들었게지만 퀸 팬 입장에서 정말 재밌고 감동적이었네요... 시사회 갔다가 또 봅니다...
보헤미안 랩소디	9	마이클잭슨도 영화화되었으면...
보헤미안 랩소디	10	관람객공연 장면은 감동 그자체...꼭 보세요
보헤미안 랩소디	10	감동 그자체.. 라이브에이드 공연은 눈시울이 붉어졌다..
보헤미안 랩소디	10	슬픈장면은 없는데 눈물 나는 영화 ㅠㅜ
창궐	1	한국영화=주인공은 히어로.무슨일이 있어도 절대 죽지않고 뛰어난 능력 가짐. 그걸 너무 잘보여줘서 긴장감 전혀없음. 또, 대립구조 만드는건 당연하지만 현빈이 힘들게 올라갔는데 장동건이 순식간에 불구덩이속에서 지붕 따라 올라온 장면에서 어이없어서 헛웃음
창궐	1	이거 재밌다고 쓴분들 모두 야귀입니다물리지마세요 리얼
창궐	1	몰입안되는 캐릭터 오글거리는 스토리 주인공만 피해다니는 좀비 어이없는 악역 다합치니 최악
창궐	4	보다가 하품이 여러번 나왔던 영화ㅠ
창궐	1	역대급이다 무조건봐라
창궐	9	관람객김의성 배역 누가 배정했냐ㅋㅋㅋ 안성맞춤ㅋㅋㅋ
창궐	1	'물괴'는 피했으나 '창궐'을 못피했네
창궐	9	관람객현빈은 진짜 연기 잘한다
창궐	1	내가 이걸 왜봤을까란 생각이 든다.. 현빈이랑 김의성? 둘 사이 서사가 너무 부족해서 공감도 안됐다.. 장동건은 지옥에서 올라온 좀비냐고 진짜 보면서 헛웃음 여럿나왔다
창궐	1	관람객영화가 빨리 끝나길 바랬던 적은 처음이었음. 도대체 장동건은 왜 나온건지 모르겠고, 중반부터는 얼마나 영화에 몰입이 안되면 백성들 함성지르는거 보고 훈련소 각개전투했던게 떠오르냐이제부터 '액션은 볼만하다'는 평가 있으면 바로 거른다 진짜
완벽한타인	10	고오급 드립의 향연 속에서의 배우들의 편안한 연기에 매료되어 빵 터지기도 했다가 간 쫄리기도 했다가 관중을 들었다 놨다 아주 미친 영화
완벽한타인	10	명배우들 대사 핑퐁이 그렇게 신나고 재밌는 줄 몰랐다.역시 프로들은 다른가보다, 마치 올림픽 탁구 경기를 보는 느낌이였다.
완벽한타인	10	관람객유해진, 염정아 연기 대박 입니다 액션 공포물도 아닌데 이렇게 긴장되면서 웃기면서 몰입되다니 대박.
완벽한타인	10	제작비 수십억씩 때려박은 영화들 뺨때리네. 혼자 기대없이 보러갔다가 시간 아깝지않게 봤습니다.
완벽한타인	10	꿀잼 허니잼 !!조진웅씨랑 결혼하고싶은생각이 드는영화 ㅠ 강추
완벽한타인	10	관람객유해진은 진또배기 배우다 ㅋㅋ진짜 개재밋음ㅋㅋ
완벽한타인	10	음향감독님 칭찬은 없네요ㅠㅠ 이서진 벨소리 울릴때마다 심장 쫄렸는데
완벽한타인	10	관람객아침부터 엄청 웃었음ㅋㅋ 올해 본 영화중에 젤 재밌고~~ 이야기가 깊어요~~~ 이게 영화지!!!
완벽한타인	10	오랜만에 만나는 웰메이드 영화.
완벽한타인	10	35라고 생각했지 57은 정말 생각도 못 했다.
보헤미안 랩소디	10	퀸 좋아하시는분들은 그냥 음악자체가 압도적인 영화 입니다 너무 좋네요 그런데 영화에서 정작 제목인 노래는 맛베기만 ㅋㅋㅋ
보헤미안 랩소디	10	브라이언 메이는 본인을 데려오신건가요?
보헤미안 랩소디	10	15억명을 홀린사람을 안쓰럽게 생각하게 될 줄은 몰랐다.
보헤미안 랩소디	10	배우들 싱크로율 진짜 대박이었어요!! 퀸의 노래가 어떻게 탄생했는지 알 수 있었던 소중한 시간이었습니다.
보헤미안 랩소디	10	오프닝 20세기폭스 나올때 기타변주부터 소름돋은 사람 공감 ㄱ
보헤미안 랩소디	10	이걸 보려고 지금까지 살아왔나 봅니다
보헤미안 랩소디	10	미쳤다~올해본 영화중 최고다
보헤미안 랩소디	10	관람객퀸에 대해 잘 몰랐는데도 너무 감동적이었다! 특히 마지막 장면은ㅠㅠ 귀르가즘 폭발!!
보헤미안 랩소디	10	이건 뭐~ 퀸의 광팬이라 몇달전부터 기다리다 개봉일 첫회에 와서 봤는데.. 기대보다 훨씬 엄청나다. 퀸의 팬이든 아니든, 퀸을 알든 모르든~ 마지막 20여분은 눈물을 참다참다 도저히 더는 참을 수 없게 만드는 영화. 너무 감동적이라, 말로는 표현불가
보헤미안 랩소디	10	마지막씬, 나는 스크린이 아닌 퀸을보며 헐떡이고 눈물을흘리며 몸을떨었다.
창궐	10	현빈 ㅎㄷㄷ 날라다니고 겁나 멋있음
창궐	2	정만식씨 떼문에 더 집중도안되고케릭터를 왜 그렇게 설정했는지내용도 별로고 최악임
창궐	9	현빈이 주인공이라 현빈분량이 엄청많네 . 야귀(?)진짜 고생많았을듯 ..
창궐	1	장동건이랑 현빈은 마블영웅에 나와도될거같아요
창궐	10	관람객현빈 액션 존멋....장동건이 이렇게 연기를 잘했나
창궐	1	와..장동건이랑 현빈이 이 영화를 선택했다니...어이상실...
창궐	1	좀비가 현빈한테는 왜 따로 덤비는건가요? 장동건은 어떻게 지붕에 올라갔나요? 좀비물에서 갑자기 민중이 나라라는 메시지를 넣은 이유가? 불타서 무너져내리는 지붕에서 현빈은 왜 안떨어지나요? 정만식 배우가 죽는 장면 하나도 안슬픈데 분위기 잡는 이유는?
창궐	1	와..역대급 핵노잼영화...보다 나갈뻔...허접하기 이루말할수없음...평점높은 이유 이해가안됨...저렴한CG, 밸런스붕괴, 억지눈물타임(전혀안슬픔)...
창궐	1	돈주고 보기에는 좀 거시기 합니다...
창궐	1	ㅋㅋㅋ 거 참 웃겨서... ㅠㅠ
완벽한타인	10	별 10개줘도 아깝지 않음 이서진 오랜만에 영화 굳이엇음
완벽한타인	10	게임을 한 후, 하기전 어떤것이 최선의 선택인지 아직도 모르겠다
완벽한타인	10	관람객방금 보고 나와 씁니다. 시나리오 좋고 지루할 틈이 없이 2시간동안 빵빵터지네요^^ 관객들이 다같이 박수치고 웃느라 난리~ㅋ영화보기전에 줄거리 검색하지 마시고, 친구보다는 남편과 같이 보시라고 추천합니다.올해 가장 기억에 남는 영화였습니다.
완벽한타인	8	'재미있으면 공감,재미없으면 비공감'이런거 안따지고 강추! 유해진너무웃김ㅋㅋㅋㅋ
완벽한타인	10	갑자기 아이폰 사파리 검색기록을 지워야겠다는 생각이 문득 들었다.
완벽한타인	10	염정아 연기 진짜 미쳤다ㅠㅠ...개인적으로 연기 정말 잘한다고 생각하는 배우 연기 스펙트럼 정말 넓다
완벽한타인	10	누구든 남들에겐 보이기 싫은 비밀이 있고 그게 드러날까 조마조마하는 마음. 영화 보는 내내 나도 불편한 마음을 느꼈다. 극화시킨 느낌은 있지만 볼만했고 인간관계나 사람의 본심에 대해 생각하게 하는 영화.
완벽한타인	10	관람객무서운데 웃김ㅋㅋㅋㅋ 이 한마디로 다 정리됨ㅋㅋㅋㅋ 스릴러 뺨치는 코미디영화임ㅋㅋㅋ
완벽한타인	10	오랜만에 재미있는 영화였습니다.
완벽한타인	10	관람객예고편만으로는 진짜 이렇게 웃길줄 몰랐는데 ㅋㅋㅋㅋ진짜 기대한만큼 만족했어요!! 극장에서도 사람들 다 같이 웃고ㅋㅋ 조마조마하면서도 유쾌했던 영화!!
보헤미안 랩소디	10	전세계 19억명이 시청한 그들의 공연을 스크린에서 다시 볼수있단것만으로도 압도적으로감사!
보헤미안 랩소디	10	에이 머큐리랑 싱크 별로 안비슷 하네.. 했다가 마지막 공연때 진짜 머큐리 강림한줄암 크
보헤미안 랩소디	10	퀸은 무조건 10점이지
보헤미안 랩소디	9	관람객스토리의 개연성은 다소 아쉽지만 퀸의 콘서트에 온 것 같은 기분이 들었음 퀸의 팬이라면 추천
보헤미안 랩소디	10	오늘 볼거지만 먼저 10점 준다
보헤미안 랩소디	10	관람객기다린만큼 너무 벅차고 재미있었음 ㅠㅠ 아는 노래 나올 때마다 소름돋고 ㅜㅜㅜ 마지막 공연씬은 ㄹㅇ 레전드
보헤미안 랩소디	10	2시간 내내 소름의 연속이였습니다 ㄷㄷ특히 마지막 클라이막스 라이브 에이드 공연은 와...
보헤미안 랩소디	10	관람객퀸의 팬이라면 꼭 보세요~마지막 20분은 프레드 머큐리가날위해서 노래합니다ㅜㅜ
보헤미안 랩소디	10	Too Much Love Will Kill You 너무많은 사랑은 당신을 죽일거에요.. 파바로티가 사랑한 퀸
보헤미안 랩소디	10	이건진짜 스엑이 진리ㅠㅠㅠ
창궐	2	간만에 영화관을 찾아 딸아이가 예매해서 설레는 맘으로 창궐을 보았는데... 환불하고 싶었습니다. 아니 죄송한 이야기이지만 신고 하는 곳이 있었으면 그리하고 싶었습니다. 내용도 없고.. 시간도 돈도 모두 아까웠습니다.
창궐	2	관람객정도껏해야지... 현빈한복은 발레리나 스커트, 장동건 관복은 지브라일때부터 알아차렸어야했다.
창궐	1	내생에 노잼 영화 BEST 5 안에 들어감. 너무 식상한 전개... 말잇못...
창궐	8	기존 사극물과는 색다른 스케일이긴하네요
창궐	1	1점도 아깝다~ 이걸 영화라고 만들었냐? 관객 수준을 몰로보고 감독아 너~ 다시는 영화 찍지 마라
창궐	1	즈으으응마알 노잼 내용이 없음
창궐	1	점수 주기도 아까웠던 영화, 전개도 이상하고 맥락없이 이어지는 졸리고 졸렸던 영화, 너무나도 뻔한 스토리에 재미가 없었다.
창궐	1	같이 본 친구한테 미안하다고 사과했습니다.
창궐	1	. 관람객 평점 높아서 보러갔다 , 20분도 안되서 봉변당한 1인
창궐	1	관객을 좀비로 만드는 영화... 분노..
완벽한타인	8	관람객재밌는데 끝나고 나면 기분나쁜 영화..
완벽한타인	7	관람객보고 뜨끔하는사람 많을거같아요.
완벽한타인	10	와~~ 인간관계대한 묘사를 너무 잘 하시네요. 영화속 영배역할 대사가 공감백배 연기도 잘하시고 멋진 배우이시고 강력 추천입니다!!!
완벽한타인	10	인간관계의 모든것...진짜 너무 적나라하다ㅜ
완벽한타인	10	오션스 일레븐 같은 라인업으로 느껴지는 영화! 인물들의 주고 가는 드립과 찰진 리액션들이 볼만해서 시간가는줄 몰랐어요
완벽한타인	2	여자친구랑 보지마세요
완벽한타인	5	개그적인 요소때매 웃긴 부분은 많음. 하지만 내용이 불쾌해요. 먼저 평점남기신 분 말마따나 남자들의 더러운 뒷얘기를 듣는기분.
완벽한타인	4	내 웃음 포인트가 남들과 다른가? 코미디 영화를 보고 싶었는데 오히려 이 영화 보고 나니 기분이 다운됨. 중간 중간 웃기는부분은 있지만 전체적으로 심각한 상황이라 웃음이 안 나옴.
완벽한타인	1	웃긴장면이 있는거지, 웃기거나 재밌는 영화는 아닌듯
완벽한타인	10	관람객겁나 웃긴데 보고 나서 진지하게 고민해보면 호러가 따로 없다 ㅋㅋㅋㅋ 배우들 연기 다 쩔고 나는 염정아하고 윤경호가 특히 좋았음! N차각이다
보헤미안 랩소디	10	모드리치랑 푸욜이 이렇게 음악 잘하는지 몰랐네요
보헤미안 랩소디	10	we are the champion 눈물 줄줄ㅠㅠㅠ
보헤미안 랩소디	10	11점을 주지못해 10점을 줍니다.
보헤미안 랩소디	10	love of my life가 TV에서 흘러나오면서 메리에게 자신의 성정체성에 대해서 고백할때부터 울컥했고 눈물이 났다.마지막 LIVE AID 공연장면은 정말 스크린에서만 느낄 수가 있는 멋진 장면이였다.자신의 예언대로 프레디는 락의 전설이 되었다.
보헤미안 랩소디	10	관람객마지막 웸블리 공연 보다가 더이상 위대한 보컬리스트를 볼수 없다는 사실에 나도 모르게 눈물이 흐르더라
보헤미안 랩소디	10	관람객일부러 사운드 특화관에서 봤다.. 올해 가장 잘한 선택이었음
보헤미안 랩소디	10	용산 아이맥스 7시 20분 끝나고 다 박수치더라. 나가지도 않음
보헤미안 랩소디	10	다들 영화보고 돌아가는 길에 퀸 노래를 틀었겠지..
보헤미안 랩소디	9	올해 최고의 외화. 마지막 라이브에이드 공연에서의 '보헤미안 랩소디'의 가사는 마치 자신의 인생을 이야기 하는것 같아 눈물이 났다. 그리고 브라이언 메이 캐스팅은 누가 했는지 싱크로율이 ㄷㄷㄷ
보헤미안 랩소디	10	네 올해 남우주연상 후보 연기 잘 봤어요
창궐	1	관람객현빈 나온다고와이프가 보자고해서억지로 봤음.보다가 나왔는데 하나도 아쉽지가 않았고궁금하지도 않은 영화
창궐	2	평정을못주겠네요.이걸영화라고....현빈이아깝네요.주먹구구식 짜맞추기시나리오 정말실망이네요
창궐	1	만 천원이면 햄버거 두세트 먹을 수 있어요 그냥 집에서 아무 티비 프로그램이나 튼 다음에 그거 보면서 시켜드세요 그게 훨씬 즐겁고 이득임
창궐	1	후반갈수록 '제발 영화좀 끝내줘'라는 생각밖에 들지않았다
창궐	1	스토리 자체가 너무 억지로 연결될려고 하는 느낌과 그냥 껄렁껄렁한 배역의 현빈이 나오는 히어로물 같은 느낌이 강합니다.
창궐	1	노잼입니다..정말 좀 재미없어요
창궐	2	스케일도크고 배우들도 훌륭한데..스토리도 먼가엉성하고, 좀비물특유의박진감이없음..
창궐	3	이거 8점이상 준 애들은 진지하게 본인수준을 고민하길 바란다
창궐	2	관람객물괴랑비슷한재미,수준출연진이아까움
창궐	1	불면증이 없어지는 영화 이거 보면서 코골아도 합법임 차라리 코골이가 흥미롭다 진짜 그냥.. 이건 아님 진짜 기가 막혀서 말도 제대로 안나오는 영화 공짜표가 있어도 보지마세요 그냥 집에서 따뜻하고 편하게 자는게 훨씬 나음
완벽한타인	10	사람들은 세가지삶을 가지고있다
완벽한타인	10	기발하고 신나게 웃을 수 있고 매우 재밌다!
완벽한타인	2	저게 현실이라면 결혼하면 안되겠다
완벽한타인	10	관람객방금 보고 나왔어용! 핸드폰은 누구나 다 쓰는거다보니 더 공감되고 재밌었던거같아요ㅋㅋㅋ 배우들 연기만으로도 진짜 충분히 안아까웠던 영화에요~~
완벽한타인	10	진짜 기대 이상.. 혼영하기에 딱 좋은영화입니다!!!!배우들 연기력도 진짜 몰입도 장난아님!!강추합니다!!!
완벽한타인	1	2시간 동안 가정이 파탄나는 꼴만 봤음 참 찝찝하고 불편하고 기분 안좋았던 영화
완벽한타인	10	재밌게보았습니다ㅋㅋ
완벽한타인	9	관람객방금 보고 나왔는데 모닝 폭소 오지게 하다 나왓음ㅋㅋ간만에 완벽 그 자체 코미디 ㅋㅋㅋ
완벽한타인	10	관람객와... 개 재밌네ㅋㅋㅋ 또 봐야지~ 핵꿀잼!!!! 드뎌 한국영화 하나 터졌다....
완벽한타인	8	눈치 싸움 영화라고 해도 과언이 아님 ㅋㅋ 스릴감 좋으네요 ㅋㅋ 그냥 볼만합니다. 한번 씩은 보세요
보헤미안 랩소디	10	시작하고. 프레디의 뒷모습. 썸바디투럽 울려퍼질때.감격스러워서 눈물이났다.
보헤미안 랩소디	10	극장에서 봐야하지만 극장이라 꼼작하고 봐야해서 너무 아쉬웠어요~ 최곱니다!! 최고의전율 또보고 싶네요
보헤미안 랩소디	10	옆자리에 50정도 되보이시는 부부가 앉으셨는데 마지막 공연씬에서 펑펑 우시더라구요..저도 같이 울었습니다..
보헤미안 랩소디	10	2-3번 봐도 좋은영화초반에 스토리 개연성이 떨어진다고 해야하나약간 뚝뚝 끊기는 느낌이 잇는데진짜 클라이막스가 뭔지 보여주는 영화마지막을 위한 영화라고 해야하나여운 굳...마지막 한마디 폴 OOO...
보헤미안 랩소디	10	'좋은 말, 좋은 생각, 좋은 행동' 을 말하고 아버지와 포옹하는 장면과 마지막 콘서트 장면은 정말 아직도 머리속에서 떠나지 않는다. 그의 성 정체성과 불안한 인간적인 면은 이해할 수 없지만 가족과 사랑하는 사람과 관계를 다시 생각하게 만든 영화
보헤미안 랩소디	10	따라 부를까봐.. 기립박수 쳐댈까봐.. 대성통곡 할까봐.. 보는 내내 미치는 줄 알았다. 여운마저 내겐, 너무 벅찬 하루다.
보헤미안 랩소디	10	관람객배우들 싱크로 쩔고요. 브라이언 메이는 그냥 도플갱어 수준임 ㅎㅎ 퀀의 음악을 그리고 가장 위대한 웸블리 공연을 완벽히 재현한걸 스크린서 감상할 수 있었다는것에 무한감격. 올해가 가기전에 꼭 봐야 할 영화
보헤미안 랩소디	10	예술이 할 일을 했다. 고맙습니다.
보헤미안 랩소디	10	라이브에이드 공연은 나까지 웸블리에 있는듯한 착각을 들게했다. 퀸의 공연이 끝나자 왠지모를 눈물이 흘렀다. 그 누구도 아닌 퀸이기 때문에 꼭 봐야하는 영화.
보헤미안 랩소디	9	마지막 공연장면에서 왜 눈물이 나냐...
창궐	1	재밌다는 사람은 다 현빈 팬인듯;조작된도시 이후로 역대급 스토리의 영화다ㅋ조선시대의 좀비? 말도 안되고 딱봐도 비디오일것 같은 전혀 예상을 전혀 빗나가지않는 스토리..장동건은 왜 야귀로 안변함?? 그때부터 헛웃음만나오고 나가고싶었음^^
창궐	1	조선좀비 핵노잼돈이 아깝다
창궐	1	보지마세요. 이 영화보면 만원을 그냥 땅바닥에 버리는 수준이니까..
창궐	1	이래서 내가 한국영화를 영화관에서 안보려고 한다. 외국은 예능이든 드라마든 질질 끄는게 없는데 우리나라는 꼭 아주 지루하게 질질 끌고~ 아니 지붕 넘나드는 좀비가 왜 궁은 못넘는데? 장동건은 물려도 왜 안변하고 힘만 세지는 건데? 진짜 지루 대마왕!
창궐	1	관람객영화완전개존망~이거돈주고보면진짜에바
창궐	2	예고편 보고 조선시대 좀비 영화에 기대 많이 했는데 너무 뻔하고 촌스러운 내용때문에 정말 재미가 없었다. 실망이다. 배우들이 못한게 아니다. 이따위 시나리오와 대사를 쓴 작가를 욕해주고 싶다. 대사 하나하나가 촌빨 제대로 날려준다.
창궐	1	횟불장면.. 촛불집회로 보이는건 왜 일까요?
창궐	1	평점 안남기는 1인임.공조와 협상을보고 감독과, 현빈에 기대하며 애들 재워놓고 방금 보고 나옴.헐... 보는내내 하품만.. 말도안되는... 전개...현빈은 그 많은 좀비들을 상대하면서 한번도 안물리는게 말이됨? 장동건은 뭥미?ㅜ.ㅜ
창궐	1	진짜 씸노잼 영화 끝나고 나오는데 사람들 다 재미없다고 그럼
창궐	1	내가 미쳤지 장동건 나온걸 돈주고 보다니
완벽한타인	10	판타지는 잠시 접어두고 인간의 이면과 본성을 위트있게 드러낸 영화. 관계에 대해 생각할거리를 많이 던져줍니다. 명대사도 아주 많아요. 올해 처음으로 만족스러웠던 한국영화, 한번 더 보러가려고요. 배우들의 연기력이야 뭐 말할것도 없이 몰입도도 짱
완벽한타인	1	남자들의 우정이란게 이런건지 수준낮은 영화
완벽한타인	1	왜난재미없지? 내가이상한가
완벽한타인	1	동성애를 실컷 웃음코드로 쓰고 마지막엔 억지훈계식 결말. 그게 두번 죽이는거다. 당연하단듯 불륜을 숨겨주는 남자들의 의리 또한 웃음코드여서 불쾌했다.
완벽한타인	1	최악 대사도 저렴함불륜 성희롱 외모비하 동성애비하 최악인것들은 다 갖춤 아직도 시대의 흐름을 못읽는 최악의 영화
완벽한타인	1	불륜 동성애를 웃음으로 만드는 막장 영화 남자들 의리인척 불륜 감싸는것도 웃김
완벽한타인	1	본 영화 중 가장 불쾌한 영화. 이런 영화가 평점이 높다는게 신기하고 충격적이다
완벽한타인	10	관람객완벽한 웃음과 긴장 !! 이런 영화 너무나 기다려왔습니다!!
완벽한타인	10	끝나고 박수치고싶었음 마무리까지 완벽함 정말로
완벽한타인	10	최고의 배우들과 최고의 연기!!!! 우리나라에서 쉽게 접하지 못했던 영화였어요~내 모든것을 공유하는 핸드폰!! 요게 참 무서운 놈으라는 생각을 다시한번 했어요 ㅎㅎㅎ두번 세번 봐도 아깝지 않은영화!!!특히 조진웅씨 연기 사랑합니다
보헤미안 랩소디	10	방금 보고 왔는데 또 보고 싶음. 라미 말렉 연기 잘했다.
보헤미안 랩소디	9	관람객콘서트 보는줄알았어요
보헤미안 랩소디	10	가만히 앉아서 봐야하는게 너무 고통스러웠습니다최고의 영화!
보헤미안 랩소디	10	관람객이래서 극장에 가는 거죠 ㅠㅠ 내용도 흠잡을 데 없이 재밌고, 퀸 멤버들 특성을 잘 살린 배우들의 연기도 정말 좋았습니다. 특히 메리와의 러브 스토리가 정말 좋았어요. 음악도 좋지만 스토리도 정말 감동적이었습니다
보헤미안 랩소디	10	퀸이라는 가수를 몰랐는데 노래는 다 알고 있음..뭥미 ㅎㅎ
보헤미안 랩소디	10	모든 댓글에 일정하게 비공이 박히고 별점 테러하는게 눈에 보이네 영화사에서 일하는 쓰레기들아 작품성으로 승부해라 쓸데없는 짓 하지말고
보헤미안 랩소디	10	늦게태어나서 처음으로 아쉬움. 그 라이브를 못본게.
보헤미안 랩소디	10	이건 뭐...감동의 전율 그 자체 입니다 !!!마지막 라이브장면 관중 떼창은 눈물 나올 정도로 대박입니다~~!!
보헤미안 랩소디	10	와 머큐리를 이렇게 똑같이 데려다 놓다니 ㅋㅋ
보헤미안 랩소디	10	관람객음악영화 좋아해서 조조로 봣는데,.. 마지막 공연장면은 정말 보는내내 소름소름소름.. ㅜ 진짜 대박이었다!!!
창궐	1	최근영화중에 가장 최악
창궐	1	정말 시작하자마자 재미없는 영화 흔치않은데.
창궐	1	영화 정말 ㅈ같이 만든다 ㅋㅋㅋ
창궐	1	뭔가 해볼려고 했다가 실패한 영화
창궐	1	다 욕하면서 나갑니다.리얼입니다.
창궐	1	부끄럽지 않냐? 이걸 영화라고..
창궐	1	물괴랑 비슷정만식 연기 오글현빈 목소리 톤 안어울림장동건 존나 끈질기게 따라옴
창궐	1	하...,,.,.,,,.,;;
창궐	1	내 평생 영화 보다가 나온거 처음이다 진짜 OOO기 영화다 평점 1점도 아깝고 이거 진짜 무슨생각을 하면서 봐야할지 모르겠음
창궐	1	7광구 이후에 한국 최대 쓰레기 영화
완벽한타인	2	이거 보지말고 보헤미안 봐라 아씨...훨씬 돈값한다
완벽한타인	8	관람객유해진씨 연기는 역시나 실망시키지 않네요~ 각 배우마다 개성있게 연기를 너무 잘하셔서 몰입이 너무 잘되었어용 짱짱
완벽한타인	10	관람객최근본 영화중 최고로 잼있어요~~
완벽한타인	1	소재는 신선했으나 우리나라의 선비 문화는역시...
완벽한타인	1	본인이 재미있다고 모두가 재미있을거라고 생각하는 것 자체가 무식하다고 생각한다. 네 개그 코드에 맞다고 모든 사람이 다 그 개그 코드에 맞다고 생각 하는 건가?
완벽한타인	1	동성애 혐오에 대해 비판하고 싶었으면 커밍아웃과 게이를 웃음코드로 쓰면 안됐고 여자 가슴수술 내용이 이 영화 3분의 1은 되는 거 같네요 여자남자 나누면서 서로 욕하는 내용은 개그인지 작가 사상인건지도 모르겠고 불쾌하고 찝찝한 영화ㅠㅠ
완벽한타인	1	내용이 이게 뭐람 서로의 비밀을 드러내며 유쾌한척 하기는 하는데 농담도 저급하고 상스러움 결국 뭐 여자는 천박하고 남자는 바람펴도 괜찮은 그런 느낌으로 유쾌한척 하는듯(그리고 부인은 왜 계속 존댓말함? + 남자들은 친구들 사이에도 서열이 있나보지?ㅋ
완벽한타인	1	보는 내내 불편했던영화.. .결말까지 뻔한 뻔뻔한영화...일부의 비밀스런 이야기를 누구나의 일처럼 포장하려하는 과장된 못된영화 이탈리아영화 퍼펙트스트레인저스 원작을 리메이크하다보니 우리정서상 맞지않는 내용을 웃기려 각색하다보니 많이 오바스럽고 과함
완벽한타인	1	진심 속았다... 내 인생 2번째로 최악의 영화...
완벽한타인	10	관람객간만에 재밌고 생각많아지는영화나외엔 모두 다른사람,나로 묶으려하지않고 다른사람이라는 시선으로 이해해야겠다는 생각이드는 영화.한편 비밀이많은 영화속 주인공들을보며나도 내옆사람도 숨기는게있을지...ㅎㅎ
보헤미안 랩소디	10	스타 이즈 본을 이은 최고의 음악영화.. 이런 영화는 영화관에서 봐야 합니다
보헤미안 랩소디	10	20세기폭스 브금으로 브라이언메이의 기타톤이 흘러나올때부터 울컥했었고 라이브에이드때는 질질 짰다. 정말 감동적이고 잘만든 영화지만 아쉬웠던건 프레디의 다정함과 인간적인 면이아닌 너무 방탕했던 삶을 중점으로 둔게 아닌가 생각이 든다.
보헤미안 랩소디	9	싱크로율이 진짜 미쳤다 ...프레디 머큐리 특유의 팍팍 꺾으면서 하는 돌발적인 움직임이 너무 비슷했다...퀸 팬들이라면 무조건 봐야 할 정도 . 2시간 안에 꾹꾹 눌러담았지만 퀸 이라는 밴드가 무엇인지 보여줌
보헤미안 랩소디	10	팬이 아닌사람도 재밋게 볼수 있을까에 대한 완벽한 대답
보헤미안 랩소디	10	관람객그가얼마나 외로웠을까? 마지막까지 자막이 올라가도 그 누구도 자리에서일어나지못했어요..끝까지 남고남는 감동그자체입니다..45세 전설이되어버린 프레디머큐리를 기억하며..
보헤미안 랩소디	10	영화보고 여기 글 남기긴 처음.
보헤미안 랩소디	10	관람객얼마 남지 않은 올해의 최고의 영화였다.. 퀸갓제네럴
보헤미안 랩소디	10	IMAX로 뵜는데 진짜 라이브에이드를 간 느낌이었어요. 2시간이라는 짧은 시간이지만 정말 감동적이었고 재밌었어요
보헤미안 랩소디	9	진심 마지막씬이 압권---이것때문이라도 한번 더 봐야겠음. 혈액순환 안좋은신 분 추천. 노래부를때 다리부터 온몸으로 전율이 올라옴.
보헤미안 랩소디	9	관람객이상하게 입은 미소를 눈에는 눈물이
창궐	2	인랑은 피했는데 ..ㅜㅜ기대가 컸는데..ㅜㅜ평점알바들아~~진짜 이건 아니잖아!!
창궐	1	개봉후 8점대 기록해서 믿고 봤는데..잠만오고.. 뻔한스토리에.. 뭐가 대체 재미있는 건지모르겠고..평점 올리러 왔더니 7점대 내려갔고. 현빈은 절대... 역싀ㅡㅡㅡ....ㅡ
창궐	1	1점도 아깝다 진짜, 평점좋길래 영화봣는데 개핵노잼 진짜 최악이다 하, 시간이아깝다
창궐	1	노잼이 창궐한다 끄아아아~
창궐	1	친구랑 내기를했다. 재밋는한국영화,,인랑,물괴,창궐...졌다! 그리구 욕까지먹고아..결국 내돈 물괴 생겼네 ㅡ ㅡ;;;
창궐	10	배우들이 다 좋아하는 배우들이라 그런지 더 재밌게 볼 수 있었던거 같아요ㅎㅎ
창궐	1	귀차니즘을 무릅쓰고 첨 남겨봅니다.. 너무 재미없어요...
창궐	2	칠광구 물괴.. 성불할수있을만한 괴작
창궐	1	이게 호평이라고 하는사람들은 뭐가 명작인지도 구분 못하는 사람들이다
창궐	3	영화보는데 중간에 어떤 아저씨가 어이없어서 크게 웃었어요.ㅋ 현빈이 죽을똥 쌀똥 해서 올라간 지붕인데 장동건은 순간이동 하더라고요~ㅋ 암만 영화지만 해도해도 너무 말도 안되는것들이 많고, 질질 끌고 현빈 천하무적에다가 말 안되는게 너무많은데 글자수제한
완벽한타인	1	1점도 아깝다. 이걸 코미디라고 찍었는가? 끔찍한 인간들을 비밀의 삶도 있다 하며 합리화 하고 여적여 구도를 만들질 않나 아내에게 행하는 가정폭력이 보는 내내 너무나 끔찍했다. 시대흐름을 정말 못 읽는 감독이다. 돈과 시간이 너무나 아깝다.
완벽한타인	1	기분 더러워지는 영화 돈 아깝다
완벽한타인	1	알바쩌넼ㅋㅋㅋㅋ딱 수준낮은 아저씨들이나좋아할감성임 영화보자마자 아재가만들었겠네싶었음 그리고 답답하고 기분나쁜영화임 중간중간웃기기도한데 딱그뿐임..
완벽한타인	10	기대안하고봤는데 잼있네요연기잘하시는분들이라 한편의 연극같아요
완벽한타인	10	말이 필요없다. 꼭봐라.
완벽한타인	1	이런 내용의 영화를 웃으면서 봤다는건가;한국 사람들의 인식이 얼마나 낮은지 제대로 알게 해주네진심으로 이거 보면서 아무 생각 없이 웃은 사람은 제발 개념을 뽀개서 다시 만드시길; 무서운 세상이네
완벽한타인	10	인셉션이 생각났다 ㅋㅋ
완벽한타인	10	집중력 굿. 연기력 굿!!!!
완벽한타인	1	영화 시작부터 기분 나빴음. 배우들의 연기력 덕분에 웃음 포인트가 몇 곳 있지만 전체적으로 억지스럽고 결말도 개거지 같았음. 내 인생 최악의 영화 베스트3에 뽑힘. 영화의 80%를 개정색하고 봄. 중간에 나오고 싶었는데 돈 아까워서 그냥 앉아있었다..
완벽한타인	1	이걸 영화라고 만들었네
보헤미안 랩소디	10	관람객소름 소름 소름 눈물 흘리면서 봤습니다. 프레디가 많이 외로웠을것같아요. 올해 가장 기억에 남는 영화입니다ㅠ ㅠ!
보헤미안 랩소디	8	라이브 에이드 공연을 직접 본 관객들의 눈과 귀를 사고 싶다. 사운드 특화관에서 보면 더 좋다.
보헤미안 랩소디	10	에이드콘서트때 영화관안에서 위아더챔피언 떼창나왔다..그리고 싱크로율이 대박이다
보헤미안 랩소디	10	관람객영화를 보는건지 라이브 실황을 보는건지 모를 전율의 싱크로....
보헤미안 랩소디	10	안보고 10점 직접보면 울어버릴것 같다생각만해도 소름돋는다
보헤미안 랩소디	10	관람객영화 내내 퀸 음악이 상영관 꽉 채우는데 진짜 온몸에 전율이.... 말그대로 보는 내내 행복하고 힐링되는 영화였다
보헤미안 랩소디	10	이 시대를 살아가면서 퀸 공연을 못봤다면 평생 후회할것이고 이 영화를 못본다면 다시 한번 평생 후회할 것이타10점도 부족하다
보헤미안 랩소디	10	저도 모르게 눈물이 나오더라구요~감동 그자체였어요!
보헤미안 랩소디	10	전 시사회로 그제 봤으영~제가 워낙 영화를 좋아하는 사람인지라 왠만한 영화는 다보구 있습니다전 지루 하지 않고 잼있게 봤습니다간혹 몸에 전율도 오더라구여~ 이러지도 저러지도 못하는 그맘이안스럽기도ㅡㅠ시간이 된다면 다시한번더 보고싶네영추천^
보헤미안 랩소디	10	Queen Forever
창궐	2	종나잼없 장동건연기 진짜잘하드라 그래서2점줌 영화는 마이너스10점두아깝
창궐	1	한국적인 ASMR은 처음이였는데 팅글개쩔고 잠도 솔솔 옵니다!!! 우리나라 ASMR계 미래는 밝다는걸 깨달을 수 있었습니다!!
창궐	5	대사좀 21세기형으로 하지마...
창궐	1	네이버랑 영화사랑 뭐있냐? 왤케 댓글 조작이 심하지 ..이런 하류 영화에 대배우들이 아깝다.. 진짜 초반에 갑자기 분위기 싸해지는 말도 안되는 개그 드립이 나오질않나(영화관 분위기 이상했었음) 좀비는 점점 개성이나 존재감이 없어져가고
창궐	1	뻔한 대사와 뻔한 내용..
창궐	1	로그인해서 평점남기는건 첨이네 여태까지본 영화중에 제일 재미없었습니다
창궐	1	ㅎㅎ 난 궁금한게 이런영화 다만들어놓구봣을때 감독하고 관계자들은 진짜로 잘만들엇다고 생각할까참궁금해욤 즈그들도 사람일텐데정말 돈은 많이들엿겟던데이렇게 재미없게 만들기도 마니 힘이들듯요담부터는 이런영화 만들기 있기 없기~~~^^
창궐	1	관람객보다가 졸려서 참기 힘들었네요 ~~화려한 캐스팅과 CG효과는 좋았는데 스토리가 너무 엉성합니다. 평점보고 봤는데 개 후회하는중~~
창궐	1	관람객주인공만 너무 띄워준듯..현빈은 갑옷도 안입고 수천명의 야귀와 싸우는데도 한군데도 물리지않고 장동건은.. 잘생긴 야귀는 첨 보네~^^싸우는 장면은 볼만했지만 현실적이지 못함.
창궐	1	정말 이해가 안된다.데체 제작비를 다 어디다가 쓰는건지 돈을 떠나서 시간이 너무 아깝다 정말
완벽한타인	1	웃기지도 철학적이지도 않은 그저 기분나쁜 영화.
완벽한타인	10	관람객진심 인생영화였음! 실컷 웃다가 막판 소름도 끼치고 이런 한국 영화는 처음ㅋㅋㅋㅋ 배우들도 다 대박이라 누구 한 명만 꼽아서 말할수가 없음ㅋㅋㅋ 그냥 꼭 보시길!
완벽한타인	10	시사회로 봤는데 진짜 재미있습니다.ㅋㅋㅋ배우들 케미가 좋아요ㅋㅋㅋ
완벽한타인	10	관람객남일 아니면 웃기다. 영화의 끝에 오는 웃을수 없는 기분은 내 일이라면 나도 웃지 못하기 때문이겠지
완벽한타인	1	이 영화의 내용이 재미있다고 생각하나요?요즘 안그래도 남녀불신이 심각한데 관람 중간 더럽다는 생각에 보다가 나왔네요
완벽한타인	10	내평점소소하게 웃다가 너무 웃겨서 배가 아프다가 한편으론 ...그야말로 웃픈이야기 별거아닌 소재로 잘 쓰시고 잘 요리하셨네요...배우들이 역시...그중 한몫.... 한번 더 보고싶은 영화입니당~
완벽한타인	2	움 내가 본거에 비해 평이 엄청 높네 알반가 ㅋ
완벽한타인	10	빵빵 터지는 대사와 의외의 캐스팅 모두완벽!!
완벽한타인	6	오늘 개봉인데 아침부터 댓글쓰는 사람들은 뭐죠
완벽한타인	1	하나도 안웃기고,비하하면서 희화하하는 것도불편하고 심각한내용해막장 삼류영화 불쌍했음너무 현실을 담아내서보는 내내 갑갑하고암걸릴거같았어요....코미디고평점좋아서기대했는데영화후 암걸린거같아요...영화평점은 처음남겨보내요여러분의시간은소중하
보헤미안 랩소디	10	우리나라 영화계의 가장 큰 적폐는 국내 평론가들의 얕은 감성 이다. 아쉽다 . 이영화를 보고 저런 평론을 ... ㅋㅋㅋ
보헤미안 랩소디	10	얼마만입니까,,최고입니다//
보헤미안 랩소디	10	말이 필요 없음....
보헤미안 랩소디	10	영화 보는 내내 끊임없이 나오는 퀸의 음악들, 이건 인정할 수 밖에 없다
보헤미안 랩소디	10	관람객2018 최고의 영화!! 영화끝나도 아무도 일어나지 않았어요박수가 절로 나옵니다 꼭!! 라이브에이드 영상 한번 보시고 영화보세요디테일 쩝니다~~ㅎ 강추강추
보헤미안 랩소디	8	러닝타임중 20분간의 ‘라이브 에이드’ 재현은 초마다 한번씩 소름돋는 구성. 퀸 자체에 집중하기보다는 프레디에 초점을 공략한건 개인차이겠지만, 역사적 위대함을 증명하기에는 부족했다
보헤미안 랩소디	10	꼭 스크린X로 봐야 할 영화 재미와 재치, 스토리 모든것이 완벽했다. 퀸을 모르는 사람들이 봐도 정말 재미있게 볼 수 있게끔 만든영화. 특히 마지막 라이브에이드 공연씬은 단연코 최고였으며, 단 한가지 아쉬운점이 있다면 여기가 '영화관' 이라는것.
보헤미안 랩소디	10	당신이 프레디 머큐리의 목소리를 알고 한 소절이라도 들어봤다면 영화 시작과 엔딩크레딧 올라가는 순간까지 소름의 연속일거에요.
보헤미안 랩소디	10	마지막20분만봐도 아깝지 않음 최고임
보헤미안 랩소디	10	레전드의 귀환 120분이 12초 같았다
창궐	1	부산행에 조선옷 입혀서 사극코스프레 했지만 제2의 부산행(궁궐행)이다. 얼굴 좀 되는 사람을 주인공시켰지만 서양선에 탄 서양인보다도 더 어색했던 연기는 압권이었다. 불타는 궁의 지붕위에서 독백하는 장면은 뜬금없음의 정점. 정말 어수룩한 영화였다.
창궐	1	명분이 없는 영화 최악이다.
창궐	1	100만 돌파?여기까지가..끝인가보오
창궐	9	현빈 때문에 본 영환데 장동건 한테 치이고 왔다ㅋㅋ 개멋어
창궐	1	최악의 영화.. 살다살다 이런 영화 처음 봅니다.. 환불해주세요!
창궐	2	긴장감 제로.... 고생한 야귀와 배우들에게 미안해서 +1점
창궐	1	영화 평점 한 번도 남겨본 적 없는데 이 영화는 해도해도 너무해서 별점 남깁니다.예상가능하고 어이없는 전개와 너무나도 평면적인 캐릭터들 영화 보는 내내 너무 힘들었습니다.
창궐	2	첨으로 끝까지 못봄.노잼
창궐	8	킬링타임으론 딱입니다.다만 현빈이랑 장동건이랑 싸울때왜 야귀들이 자릴 비켜주냐? 현빈한테 개때같이 달려들어야하는게 정상 아닌가싶네요 장동건 포스는 ㅎㄷㄷ...
창궐	1	불면증있으신분들 보세요 바로잠
완벽한타인	1	완전 노잼...불쾌한 영화였다.
완벽한타인	1	보는내내 불편,,, 뭐가 재밌는지 1도 모르겠다 믿거,,,
완벽한타인	1	ㅎㄴ감성의 범벅 ㅗㅇㅇㅗ
완벽한타인	1	기분 나쁘고 더러운영화 도대체 뭘 말하고싶으셨던건지 역겹다그리고 난19금도영화인줄알았다 보는내내역겨움뿐 내돈주고 봐서 땅치고 후회중이다.
완벽한타인	4	난 별로 재미없던데...ㅎ
완벽한타인	1	재미도 없고 감동도 없고 시대만 역행하는 영화인것같네요개그 소재이면 안되는 것들이 너무 많이 희화화돼서 불쾌합니다
완벽한타인	1	엥 관람객평점 왤케 높음...? 영화에서 환멸느끼고 평점으로 세상 환멸을 또 느끼네 평점은 왜 0점 줄 수 없는 건가요
완벽한타인	2	노잼ㅋㅋ댓글 알바들 진짜 그러지좀맙시다 ㅋㅋ
완벽한타인	1	별한개도 아까워요. 보고나면 기분나빠
완벽한타인	2	평점 보고 봤다가 완전 낚였다 최고로 살면서 처음으로 평점 준다 0 점
보헤미안 랩소디	10	퀸을 2시간안에 담을 수 없다만 퀸의 팬으로써 좋았습니다
보헤미안 랩소디	8	관람객프레디 머큐리 닮은 배역이 너무도연기를 잘 해 좋앗습니다.
보헤미안 랩소디	10	관람객앞부분에서 절제하다가 뒤에서 터뜨리는 영화. 밴드 배우 캐스팅 오짐. 마지막 콘서트는 분명 연기일텐데 왜이리 멋있는지
보헤미안 랩소디	10	프레디 머큐리에 대해서 몰랏으나. 영화 감상 후 폭풍검색 및 퀸 노래 무한 반복중.. 진짜 대단한 아티스트다..
보헤미안 랩소디	10	관람객박수치면서 라디오가가 떼창하고싶은거 참으라 죽는줄알았음. 영화보면서 이렇게 고문받기는 처음
보헤미안 랩소디	10	평론가, 토마토인가 뭐시긴가는 평점을 왜 그따구로 남긴거지? 안보면 후회합니다. 라이브 에이드를 생전에 다시 한번 즐길 수 있는 기회
보헤미안 랩소디	10	당시에 라이브 에이드 현장에 있던 영국애들이 진심 부럽다.
보헤미안 랩소디	10	기대 이상으로 재밌게 봤습니다! 콘서트를 다녀온 기분을 들게 만들어 주는 영화인거같아요 퀸 좋아하시는 분들은 실망 안하실거 같아요 단순하게 노래만 생각하고 봤는데 생각보다 중간중간 감동적인 부분들도 많아서 더 재밌게 봤던거같습니다
보헤미안 랩소디	10	재수시절 아침마다 들었던 I want to break free.. 청년시절 퀸의 음악은 힘들었던 시절 나에게 큰 위안이 되었고 , 이제 초등학교 아이를 둔 40대 가장이 되었다. 많은 이들이 눈물을 흘리는 이유는 과거 퀸음악을 들을때 기억이 새록새록
보헤미안 랩소디	10	관람객사운드 관으로 한 번, 아이맥스로 한 번 또 보고싶은 올해 최고의 영화ㅠㅠ 영화보고난 뒤로 플레이리스트가 퀸 노래로 꽉꽉 채워짐♥
창궐	1	암이 암에 걸려 암이 낫는 신개념 영화다.
창궐	1	내여친 어제 잠도 얼마 못잤는데 고맙다
창궐	2	관람객좀비영화 생각보다 별로입니다
창궐	1	난 평점 따위 안믿는다. 워낙 알바들이 많고 왠만큼 재미 없어도 킬링타임용이라 자위하며 잘본다..물괴 정도였고그럭저럭 보기에 처음부터 야귀나오길래 전개가 빠르다 생각했는데 처음내용 그대로 쭉간다 결국 와이프 짜증내서 중간에 나왔다..
창궐	2	엔딩보고 진짜 이게 영화 맞나 싶을정도로 최악이었음.
창궐	1	진짜 평점 알바 심하다 알바비 몇푼 벌자고 남까지 돈 낭비 하게 만드네 평점 , 호평 다믿지마세요 진짜 다 거짓말입니다 최근 본 영화중 원탑쓰레기
창궐	1	상동 뉴코아 7시 영화 장동건이 정만식이 죽일때 도저히 재미없어서 중간에 나왔습니다.
창궐	2	관람객저 행동을 왜하는걸까? 저 사람이 죽는데 왜 슬퍼해야하나? 저기서 왜 저럴까?? 이해가 도통 안가게 영화를 만들었다 , 올해 최악의 영화다
창궐	1	아래 평점보니 알바가 창궐한듯.... 직접 영화를 본 사람 입장에서 감독의 형편없는 연출력에 원작 웹툰의 재미 다 날리고 배우들도 모두 야귀로 만들어 버린듯.... 올해의 망작 물괴,인랑과 비슷한 수준임.... 영화보다 중간에 나오고 싶었음
창궐	1	ㅋㅋㅋ 평점 봐라 가관이네 알바생들로도 못막은 평점 5.8 ㅋㅋㅋㅋ
